Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/ktalk.po
Languages: zh_tw

source: Address Book
zh_tw: 通訊錄

source: Entries :
zh_tw: 成員:

source: Undelete
zh_tw: 還原刪除

source: Address(es) :
zh_tw: 地址

source: Reset
zh_tw: 重設

source: [delete]
zh_tw: [刪除]

source: Error: no name
zh_tw: 錯誤:沒有名字

source: You have to specify a name for the address book entry!
zh_tw: 您必須為新增的通訊錄指定一個名字!

source: Error: entry exists
zh_tw: 錯誤:已存在

source: An address book entry with this name already exists, please use a different name!
zh_tw: 通訊錄中此名字已經有人使用請使用另外一個名字

source: Change existing address book entry
zh_tw: 改變目前通訊錄的成員

source: Add new entry to address book
zh_tw: 新增新的成員到通訊錄

source: Entry name :
zh_tw: 成員名字

source: Addresses :
zh_tw: 地址

source: recently used addresses :
zh_tw: 最新使用的地址

source: Talk Request
zh_tw: 請求交談

source: Answer
zh_tw: 回應

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Talk connection requested by
zh_tw: 請求連線交談由

source: Client on display "
zh_tw: 用戶端顯示 "

source: ktalk: Error
zh_tw: ktalk: 錯誤

source: The client doesn't respond! Do you want to start a new client?
zh_tw: 用戶端沒有回應你是否要開始一個新的用戶端

source: There are already other ktalk clients running on this machine for this user, but on other displays. Please choose the client to use!
zh_tw: 這部機器上已有一個ktalk的用戶端正在執行中請選擇此一用戶端執行!

source: <qt>The connection to your talk partner was closed, so we cannot start file transfer any more!</qt>
zh_tw: 你交談的對象連中已經中斷,所以無法開始傳送檔案

source: No connection
zh_tw: 沒有連線

source: <qt>The transfer connection was broken.<br>Maybe your partner aborted the transfer.</qt>
zh_tw: <qt>傳輸連線以中斷.<br>可能是對方放棄傳輸.</qt>

source: Connection broken
zh_tw: 連線中斷

source: <qt>The transfer connection was refused!<br>Maybe your partner aborted already.</qt>
zh_tw: <qt>傳輸連線被拒絕!<br>可能是對方已經放棄</qt>

source: Connection refused
zh_tw: 無法連線

source: <qt>We couldn't create a connection due to an unexpected error!</qt>
zh_tw: <qt>預期外的錯誤造成無法建立連線</qt>

source: Connection error
zh_tw: 連線錯誤

source: <qt>The file<br>%1<br>couldn't be opened for writing!<br>
zh_tw: <qt>檔案<br>%1<br>無法寫入

source: File error
zh_tw: 檔案錯誤

source: <qt>The transfer connection was broken!<br>Maybe your partner aborted.</qt>
zh_tw: <qt>傳輸連線中斷了!<br>可能是對方已經放棄</qt>

source: File Transfer
zh_tw: 檔案傳輸

source: File:
zh_tw: 檔案:

source: From:
zh_tw: 從:

source: To:
zh_tw: 到:

source: Waiting for connection
zh_tw: 等待連線

source: Abort
zh_tw: 放棄

source: Waiting for connection, %1 bytes
zh_tw: 等待連線,%1 位元組

source: %1 / %2 bytes transfered
zh_tw: %1 / %2 位元組已傳送

source: &New Connection...
zh_tw: 新的連線(&N)

source: &Disconnect
zh_tw: 斷線(&D)

source: &Address book...
zh_tw: 通訊錄...(&A)

source: &Ping
zh_tw: Ping(&P)

source: &File transfer
zh_tw: 檔案傳輸(&F)

source: Arrange &horizontal
zh_tw: 整理行(&h)

source: Arrange &vertical
zh_tw: 整理列(&v)

source: Clear address bar
zh_tw: 清理地址欄

source: Address
zh_tw: 地址

source: Address
zh_tw: 地址

source: No connection yet.
zh_tw: 尚未連線

source: [connecting]
zh_tw: [連線中]

source: Connection established
zh_tw: 連線已建立

source: Looking for an invitation...
zh_tw: 尋找一個邀請

source: He invited us. Connecting to him...
zh_tw: 對方邀請我們.與對方建立連線...

source: Invitation wasn't up to date. Inviting him ourselves...
zh_tw: 並非最新的邀請.由我們邀請對方

source: No invitation, so inviting him...
zh_tw: 沒有邀請,所以正在邀請他

source: Waiting for him to answer...
zh_tw: 等待對方回應

source: The host can't be found. Be sure that you are online.
zh_tw: 找不到主機.請確定您目前是在線上

source: No talk daemon was found on that host.
zh_tw: 該主機上沒有找到任何可交談的daemon

source: No talk daemon was found on our host.
zh_tw: 主機上沒有找到任何可交談的daemon

source: The talk daemon of the host doesn't answer.
zh_tw: 該主機上的交談daemon並沒有回應

source: The talk daemon of our host doesn't answer.
zh_tw: 主機上的交談daemon並沒有回應

source: Internal error: A socket couldn't be created!
zh_tw: 內部發生錯誤:無法建立socket

source: Our talk daemon does not accept an invitation.
zh_tw: 交談daemon 無法接受一個邀請

source: The user is not logged in or is unknown.
zh_tw: 使用者並未登入或是不明

source: An unexpected error occurred!
zh_tw: 發生一個預期外的錯誤

source: Connection Error
zh_tw: 連線發生錯誤

source: Retry
zh_tw: 重試

source: unknown
zh_tw: 不明

source: client: %1
zh_tw: 用戶端: %1

source: [closed]
zh_tw: [關閉]

source: Connection closed
zh_tw: 連線已關閉

source: Ping is running...
zh_tw: Ping 正在執行

source: <qt>There is no established connection to your talk partner, so file transfer doesn't work now!</qt>
zh_tw: <qt>尚未與對放建立連線,所以目前無法使用檔案傳輸!</qt>

source: <qt>Your talk partner doesn't use KTalk or he uses a version that is too old and doesn't yet support file transfer!</qt>
zh_tw: <qt>您交談對象可能不是使用KTalk或是他的版本太舊了以至於還未提供檔案傳輸!</qt>

source: File transfer not supported
zh_tw: 不提供檔案傳輸

source: *|Any File
zh_tw: 所有檔案

source: Send file
zh_tw: 傳送檔案

source: Ping result: %1 msecs
zh_tw: Ping 的結果:%1 毫秒

source: Ping result: %1 secs
zh_tw: Ping 的結果:%1 秒

source: Received a bad file transfer offer
zh_tw: 接收到一個壞的當案傳輸傳送

source: <qt>%1 offers<br>a file <b>%2</b><br> (size %3 bytes)<br>for file transfer.<p>Download this file?
zh_tw: <qt>%1 要傳送<br>一個檔案 <b>%2</b><br> (檔案長度為 %3 位元組)<br>。<p>是否要下載呢？

source: File Transfer Offer
zh_tw: 檔案傳輸傳送

source: Save file as
zh_tw: 另存新檔

source: Option
zh_tw: 選項

source: Talk Options
zh_tw: 交談選項

source: Identity
zh_tw: 識別

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: Sound when connection is established
zh_tw: 當連線成立時發出聲音

source: &Beep
zh_tw: 嗶聲(&B)

source: &Play File
zh_tw: 執行檔案(&P)

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Test
zh_tw: 測試

source: Talk Font
zh_tw: 交談字型

source: KTalk font
zh_tw: KTalk 字型

source: Save Dialog
zh_tw: 儲存交談內容

source: Save marked text
zh_tw: 儲存做記號的議題

source: Choose which text to save
zh_tw: 選擇要儲存哪一個議題

source: Your text
zh_tw: 你的議題

source: Your partner's text
zh_tw: 您夥伴的議題

source: Both text (To be done)
zh_tw: 雙方議題 (即將完成)

source: Select encoding
zh_tw: 選擇編碼

source: Local charset
zh_tw: 本地字元集

source: Couldn't save
zh_tw: 無法儲存

source: Address to talk to: user[@host][#tty]
zh_tw: 交談對象位址: user[@host][#tty]

source: ktalk exits automatically after the last connection is closed
zh_tw: 連線中斷後ktalk將自動關閉

source: A graphical talk client
zh_tw: 一個圖形化的交談用戶端

source: &Connection
zh_tw: 連線(&C)

source: &Window arrangement
zh_tw: 整理視窗(&W)

source: &Talk to:
zh_tw: 與某人交談(&T)

source: Address Book &Entries:
zh_tw: 通訊錄成員(&E)

source: &Addresses:
zh_tw: 地址(&A)

source: Talk
zh_tw: 交談

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 康育嘉

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: b8703079@cat.hfu.edu.tw
